# kbfgz394
我的健身教练2

我的健身教练2_我的健身教练2/神积影院

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://kbfgz394.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://kbfgz394.ss928.xyz/#resp_1026

我的健身教练2    熊孩子顿时瞪大了眼睛，道：“你这是在挑衅，期待我洗劫吗，那就别怪我不客气了”    “你”青发少年大怒，因为一片血雨溅起在他的身前，若非浑身发光，就淋在了他的身上。    鼎盖剧烈抖动，看的人心惊胆战，村人几次想上前将其盖严，但都被老族长阻止了，这是鼎内的药魂，是精华所在，就是要如此熬炼，不容惊扰。    半个时辰后，第八区内，几名长老气急败坏，熊飞与卓云长老更是差点吐出一口老血来。

    不过，能失而复得，再次收入掌中，他还是很高兴的，当年正是因为这罐血，他才遭劫的，而今颇为感慨。

    然而，这头太古遗种还未接近，一片紫云就压落了下来。

    “哦，那只能我自己吃了。”他将白虎扯了过来，手持断剑，喀嚓一声，直接就剁下来一只后腿，迅速剥皮洗净。

    忽然，有人吃惊，点指前方，那里发出蒙蒙的光，有一艘如山岳大的船体四裂，符文闪动，飘在海面上。

    府外，各族皆惊异，大战才落幕，就又起了冲突，这还真是出人意料，恐怕又将有一场大战。

    一群人围了过来，都带着古怪的笑意，这小破孩还不足十岁呢，比这些青春少女还矮一头，也好意思假装成猪哥的样子。

    小不点浑身洁白晶莹，神辉内敛，乌黑柔顺的长发披散到肩头，大眼灵动，神采奕奕，精神非常饱满。

    建筑群间有一顶金色大帐，一头鳞马冲来，从上跃起一个强者，落在地上，大声禀告，道：“族主，南边有动静，疑似有惊世山宝出世”

    众人都吓了一大跳，还好山崖上没有什么动静。

===第三百二十九章 赤红之域===

    他跟小红鸟磨磨叽叽，东拉西扯，不断套近乎，觉得这个所谓的古国祭灵并不是很严肃，并非不可招惹，想从它身上入手。

    “我不信，你还能坚持”暴猿发怒，双手拍击的更加猛烈了。一个又一个古字出现，分别是：杀、炼、祭等。

    他坚信，石昊即便再逆天，也是一个刚入化灵境的人，境界上太低，会被他镇杀。    宝术的修行多种多样，其中有一条艰难的路，就是真正化成其他生灵，条件苛刻，但威力极大，有时可以补全残缺宝术的不足。    “我总共杀了十二人，似乎还有，雨族怎么会进来这么多人，不该如此啊”小不点生疑。    ”一个奶娃叫道。    落水的大红鸟扑棱着翅膀，当即就现了原形，结果引的一群人眼红，因为红色羽翅更为鲜艳，流动宝光。“那快金骨不一般，若是无缘，在这里呆上一辈子也见不到，最后一次出现还是在两千年前呢。”门口的老者说道。    他们判断出了场域的强度，觉得可以取水，能得到不老泉    一柄又一柄金色天剑贯穿而过，四大的族的人马死伤无数，尤其是他们的头领，更是被夺了魔器。小不点进行反镇杀，四族的领军人物皆被魔器击中，当即大叫，带着不甘与恐惧，死于非命。    然而，这一刻，熊孩子根就没有躲避，自始至终都不曾迈开脚步，浑身突然暴涨出一团难以言喻的光芒。    金翅鹏鸟睥睨，一些翎羽飘落，翱翔长空中，通体光芒不减。    “吼”    “嗷”的一声，龙吟蛟啸声响起，在金发少年的背后，浮现一头巨大的蛟，盘绕在那里，犹若一朵铅云。    葫芦藤变粗大了。根茎成树，耸入天穹，叶片巨大，哗啦啦作响，流光溢彩，喷薄混沌云雾，神异无比。    周围，一群人族少年跟打了鸡血一样，握紧了拳头，屏住了呼吸，场中的凶残孩子以这般语气说话，让他们共鸣，很激动。我的健身教练2
